jdbc_orm
========

!!!Тесты выполнялись на MySQL, для корректной работы тестов необходимо добавить в проект библиотеку драйвера JDBC MySQL.
Данный проект демонстрирует пример реализации DAO, который с помощью Reflection делает отображение класса определенного формата в таблицу в реляционной базе данных.
Функционал:
•	поддержка составных первичных ключей
•	создание таблицы по модели класса
•	вставка объекта в таблицу (если таблицы не существует, то она будет создана), если объект содержит поле автоинкрементируемого первичного ключа, то после вставки этому полю будет присвоен сгенерированное СУБД значение.
•	обновление полей объекта в таблице по первичному (возможно составному) ключу объекта
•	получение объекта из таблицы по первичному ключу
•	удаление обьекта из таблицы по первичному ключу
•	получение всех объектов из таблицы
Класс должен удовлетворять следующим критериям:
•	Класс должен быть помечен аннотацией @Table и иметь открытый конструктор по умолчанию
•	Поля класса, которые  отражаются в таблицу должны быть помечены аннотацией @Column, либо содержать в своем названии только маленькие буквы и символ “_”.
•	Первичным автоинкрементируемым ключом может быть только поле типа Integer. Первичные ключи помечаются аннотацией @PrimaryKey(boolean autoIncrement)
•	Поддерживаемые типы данных:
Т.К. в разных СУБД типы данных могут называться по-разному поддержка типов данных зависит от реализации интерфейса DbTypeConverter. Рекомендуется использоваться null-значимые типы.  В проекте есть пример реализации конвертера некоторых типов для MySQL.
